El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 23]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
¡Desgarro espacial dorado del caos!
Incluso pensaste en
saltando de un edificio
para evitar hacer el trabajo.
Si yo fuera el líder de la secta Wudang,
Yo también te despediría.
Bien.
Subiré allí ahora.
Relajarse.
Qing se ha ido.
Bien entonces.
Once de ellos.
Sra. Bao.
Podemos obtener crédito por enviarlos.
a la empresa, ¿verdad?
Sí.
Eres tan estirado.
Debes ser el líder.
Esto es lo que.
Dime quién te envió aquí
y los dejaré ir.
Oye, mocoso.
Guárdalo.
gente en este negocio
Trabajo basado en la confianza.
Si te digo,
Me quedaré sin negocio.
Si no te lo digo,
No hay nada que puedas hacer.
¿No hay nada que pueda hacer?
Sra. Bao.
Dile lo que puedo hacerle.
Seguro.
Bonita.
¿Ver?
Esta es una lesión laboral.
Lo he informado a la empresa.
Nuestra empresa está unida.
Un colectivo con amor.
Desde hoy en adelante,
Su nombre
ha sido incluido en la lista de la empresa.
Me golpeaste tan mal.
De aquí en adelante,
usted será la principal preocupación de nuestra empresa.
Puedes despedirte de tu negocio.
¡Me estás incriminando!
¿Lo soy?
Lo supiste desde el principio
que él era así de despreciable.
Entonces me pediste que lo encontrara, ¿verdad?
¿Cómo lo hubiera sabido?
Supongo
esa es una ventaja fortuita.
Nunca te lo diré.
Sólo ven hacia mí.
¿Por qué te acercaste a mi familia?
Wang taoísta.
Aún no le hemos hecho nada a tu familia.
Relajarse.
¡No te atrevas a hacer nada!
Dime.
¿Quien te envio?
¿Cuántos más de ustedes hay por ahí?
¿Me lo dices o no?
Tú...
Wang.
No lo hagas.
Así es, Wang.
Me he golpeado tan mal,
sin embargo, se niega a hablar.
Vamos a hablar.
Si queremos encontrar quién está detrás de esto ahora,
¿No crees que es hora?
¿Ustedes dos usan su fantasmagoría?
¿Qué pasa con esa mirada?
¿Dije algo malo?
Tienes razón.
Este es mi negocio.
Debería soportarlo solo.
No.
Si fuera así de fácil de soportar,
podrías haberlo hecho en primer lugar.
Hagámoslo juntos.
Cuenta con Lian.
Nosotros tres.
¿Juntos?
¿Esto es una broma?
Espera un minuto.
¿Pueden ustedes dos calcular?
y darme una respuesta definitiva?
Wang.
¿Puedes establecer los cuatro pilares?
Puedo.
¿Qué quisiste decir con nosotros tres juntos?
¿Cómo pueden tres personas hacer adivinación juntas?
Entonces hay algo que no puedes hacer.
Este
Es una habilidad única de la familia Wuhou.
Descubrimos hace mucho tiempo
que la fantasmagoria
Una vez que hayas entrado,
Es todo lo mismo.
Sra. Bao.
Debes vigilarnos más tarde.
Una cosa más.
No dejes que esos tipos se escapen.
Pedazo de pastel.
Manejado.
No pueden moverse ahora.
Me encanta el estilo de la Sra. Bao.
Vamos.
Busquemos un espacio vacío.
Zhang Chulan.
¿Tu ojo está bien?
Lo frotaré hasta que vuelva a la normalidad.
Wang.
Creo que este espacio se ve bien.
Hagámoslo aquí.
Antes que nada,
Wang tiene que ser el indicado.
Disponiendo la matriz.
Los cuatro pilares de Qimen
se moverá cada dos horas.
Esta matriz sólo se puede utilizar
cuando los cuatro pilares
están en los lugares correctos.
(Eso significa las Tres Maravillas)
(y seis banderas)
(Ocho puertas)
(Nueve estrellas)
(y ocho dioses)
(Todos deben caer en sus respectivas casas.)
Un momento como éste sólo puede desearse.
Es por eso que esta matriz es extremadamente impráctica.
a la familia Zhuge.
Pero tenemos a Wang.
Entonces esta exigente demanda
no será un problema.
El segundo paso.
Alguien que pueda movilizar el qi.
ser una ofrenda de sacrificio.
Según los viejos,
el antepasado, Kongming,
una vez planeado reunirse
las 15 ofrendas
para obtener poderes excepcionales
a través de esta matriz.
Desafortunadamente,
al final no tuvo éxito.
Pero por supuesto.
Sólo somos tres.
No somos encarnaciones,
ni pedimos poderes.
Es sólo una consulta.
Debería estar bien.
Más tarde,
Me pararé en Bing Fire.
Wang,
estás parado en Ding Fire.
Zhang choca con Yi Wood.
Usa el hechizo Brillo dorado.
Sra. Bao.
Cuídanos a los tres.
Cada uno de nosotros ocupa un lugar en las Tres Maravillas.
yo nos llevaré
en la fantasmagoría a través de esta matriz.
Empecemos, Wang.
Bueno.
(El inmaculado escrutinio de Qimen).
(Zhuge Qing.)
(Esta debe ser la verdadera razón)
(Viniste a buscarme.)
(Quieres ver la Puerta de Gale otra vez)
(usando cualquier excusa.)
Todo sigue igual.
Está cambiando.
Está bien.
Bien,
¿a dónde voy?
Quédate ahí.
Vamos a empezar.
Li,
Llama explosiva.
Hechizo de brillo dorado.
Li,
Luz que fluye de luciérnaga.
Primera matriz de Qimen.
Revertir matriz.
¿Qué es este lugar?
Zhang Chulan.
tú y wang
Ahora ambos están en mi fantasmagoría.
En tu idioma,
eso significa que estás en el mundo de mi mente,
(mientras tus cuerpos)
(están siendo vigilados)
(por la Sra. Bao afuera).
Eso es genial.
Zhang.
¿No mencionaste la Bola de Doble Color?
Prueba a pedir los números.
de las próximas bolas de doble color en tu cabeza.
¿Preguntar?
¿Cómo?
¿Simplemente lo pienso?
Esta es la respuesta.
Si lo rompes,
obtendrás la respuesta.
No puedo abrirlo.
¿Será más fácil?
¿Para que ustedes dos lo abran?
Elegante.
Estos números
No significa nada para nosotros dos.
Por eso podemos obtenerlos fácilmente.
Desde ustedes dos
están dentro de mi fantasmagoría,
esa informacion
se puede compartir.
¿Qué pasa si le contamos los números a otra persona?
de las Bolas de Doble Color?
Eso sería engañar a Dios.
tu fortuna
se reduciría.
En un caso menor,
Te enfrentarás a varias desgracias.
En un caso severo,
Te enfrentarás a una muerte brutal.
La severidad del castigo
depende de
el impacto de la información revelada
Pero si transmites la información
en palabras vagas,
tal vez
podría disminuir el efecto del castigo.
Por eso nosotros, los brujos
tienden a andarse por las ramas.
Muy bien, Zhang.
Tienes la idea básica.
Vamos a empezar.
Esto es lo que vinimos a preguntar.
La identidad de la persona detrás de este incidente.
¡Eso es enorme!
Esto parece mucho más grande que la pelota.
en la lotería Double Color Ball.
En efecto.
De lo contrario, los tres no estaríamos aquí.
Además de eso, tu vitalidad se consumirá.
y dañado aquí.
No es demasiado tarde para echarse atrás.
Lo he sabido.
No hay necesidad de preocuparse.
Wang.
Necesitas pagarme más
por mi reducida esperanza de vida.
Hagámoslo.
Zhang.
Ataca esta bola brillante con toda su fuerza
con Técnica Rayo.
¿Por qué mi técnica Lightning es así?
En esta Distribución,
entraste en la fantasmagoria
Entonces ahora estás en la forma de Yi Wood.
Y yo
Soy Bing Fuego.
Soy Ding Fuego.
La bola luminosa se hace más grande.
¡No podemos romperlo!
¡Está resistiendo!
¿Pensaste que información tan importante?
se podría conseguir fácilmente?
¡Prepárense para arriesgar sus vidas!
Zhang Chulan.
¡Cuelga ahí!
Lo hicimos.
Si lo hiciera solo,
Probablemente necesitaría sacrificar la mitad de mi vida.
¿Qué opinas Wang?
Ahora lo has visto.
La belleza de Wuhou Qimen.
Wang.
No olvide la tarifa adicional.
Ahora lo sabemos.
La persona detrás de esto
Es el número uno en la Secta Shu.
Uno de los Diez Ancianos,
Chen Jinkui.
La vida es fácil para vosotros, brujos.
Puedes obtener fácilmente las respuestas.
quieres.
Si ustedes dos no me hubieran traído aquí,
yo nunca
llegar a experimentar algo como esto.
¿Por qué no preguntamos?
algunas preguntas más
antes de que termine la matriz?
¡Ni lo pienses!
Zhang Chulan.
¿Qué preguntaste?
¿Es esta la verdad detrás de la calamidad de Jiashen?
¡Zhang Chulan!
¡Detener!
Abandonar.
Incluso diez o cien de nosotros
no puedo romperlo,
y mucho menos nosotros tres.
¡Zhang Chulan!
¡Despertar!
¿Qué diablos preguntó?
¡Despierta ahora!
Se ha vuelto loco.
Todos se han vuelto locos.
Necesito corregir su qi.
Bien,
Supongo que esto servirá.
¡Zhang Chulan!
¡Pato!
¿Sra. Bao?
¿Qué está sucediendo?
Estas despierto.
Tenemos que irnos ahora.
¡Deshacer!
¿Lo que acaba de suceder?
¡Duele!
Feng Baobao.
¡Se va a romper!
¿Estás despierto?
Noté que tu qi
todo se había vuelto loco.
Entonces desbloqueé tus pulsos.
Zhang Chulan.
¿Qué diablos preguntaste?
Casi haces que nos maten a los dos.
¿Tú lo sabes?
Respóndeme.
Olvídalo, Qing.
También fue culpa nuestra
por traer a un no practicante.
Lo lamento.
Te lastimaste por mi culpa.
Nunca recibiste entrenamiento
Quedarse hechizado es inevitable.
Si no logré despertar en la fantasmagoría,
¿que podría haber pasado?
Si no hubieras podido despertar,
nuestra identidad como las Tres Maravillas
No podría deshacer la matriz.
Y tú.
Si insististe en atacar la respuesta,
Seguro que quedarías aplastado.
Nosotros dos
eventualmente sería tragado por la respuesta.
Nos hundiríamos en la fantasmagoría
y convertirse en cadáveres ambulantes.
Sra. Bao.
Tenemos suerte de que nos haya ayudado a tiempo.
No puedo agradecerte lo suficiente.
No lo menciones.
Está bien.
A pesar de todo,
Valió la pena correr este riesgo.
Al menos ahora sabemos
el enemigo al que nos enfrentamos.
Déjame el siguiente paso a mí.
Me pagaron, así que necesito hacer mi trabajo.
Mi trabajo aún no ha terminado.
Entonces eres Zhang Chulan,
el campeón
Maestro Chen.
Esos fueron sólo algunos pequeños trucos.
Ciertamente no puedo compararme contigo.
Dime.
¿Por qué estás aquí de repente?
¿para verme?
Ésta es la cuestión, maestro Chen.
Conoces a Wang Ye, ¿verdad?
No.
Nunca lo había conocido antes.
¿No lo conoces?
¿Nunca lo habías conocido antes?
Eso es raro.
escuché de otros
que plantaste mucha gente
alrededor de su familia.
Maestro Chen.
No te enojes.
solo me pidieron que viniera
y hablar contigo.
Wang Ye cree que sí.
Sólo ve hacia él.
No involucres a las familias.
Si ambas partes son así,
¿No es complicado de manejar?
Maestro Chen.
Tengo otra sugerencia para ti.
Si realmente quieres ir a la guerra con Wang Ye,
luchar contra él uno a uno.
O reunir a 50 personas
para darle una paliza.
Simplemente no involucres a su familia.
Por cierto,
Escuché que esos amigos tuyos
¿Qué tal si les decimos que se vayan?
¿Qué métodos usaste?
No sólo averiguaste quién nos contrató,
Incluso conseguiste que cancelaran el pedido.
Suerte.
Todo fue suerte.
Perdón por los últimos días.
Todos reciben una parte.
Por favor, no lo rechaces.
Independientemente de cómo te trataron,
eso fue lo que se hizo
Ahora todo se acabó.
Aunque no somos amigos,
Ciertamente no somos enemigos.
Es posible que incluso necesitemos su ayuda en el futuro.
Este dinero
es solo un pequeño gesto amable
del Sr. Wang.
Esperamos que todos lo paséis bien aquí.
Wang Ye.
No te pediré disculpas.
Recién nos estaban pagando
para hacer cosas.
No es nada personal.
Si necesita ayuda en el futuro,
Contáctenos.
Puedes considerarlo hecho.
Todos,
adiós.
Cuidarse.
Gracias,
Zhang.
Se suponía que el dinero era tuyo.
pero les diste el favor.
Para ser sincero,
Aprendí algo de ti.
No es gran cosa.
¿Dónde comeremos más tarde, señora Bao?
Pato asado.
Dejame hacerlo.
Finalmente se acabó.
no he tenido
una comida adecuada en días.
¿Encima?
¿Se acabó?
Básicamente sí.
Simplemente no lo hemos terminado.
¿Así de simple?
¿Qué más esperas?
Irrumpe en la casa de Chen Jinkui
y acabar con su familia?
Te lo estoy diciendo.
Ninguno de ustedes ha llegado
el punto de mostrar las manos.
Es el momento perfecto para que ambos den un paso atrás.
¿Por qué retiró su pedido?
Eso demuestra que tiene preocupaciones.
Eso es fácil de resolver si ese es el caso.
Eres mas fuerte
que él.
¿Pero te has preguntado?
¿Por qué lidiar con esto fue un dolor de cabeza para ti?
Es porque estabas contra un tipo sin vergüenza.
un chico sin verguenza
haría cualquier cosa para lograr su objetivo.
Por eso podía jugar con gente como tú.
como quisiera.
Pero, ¿qué pasa si un tipo desvergonzado se encuentra con un tipo desvergonzado?
Antes de pelearnos por completo,
todos actuarán con precaución.
Porque una vez que se caen,
será una batalla
de quién puede bajar más.
Entonces,
para proteger a tu familia,
debes decirles
que tampoco tienes vergüenza.
Una vez que esto termine,
Sal de tu casa y ve a cualquier parte.
No puedes proteger a toda tu familia
por tu cuenta.
En cambio, estarás exponiendo tu debilidad.
Por eso debes irte
y dejar que alguien más los proteja.
Alguna vez he pensado en eso.
Pero
¿A quién puedo confiarle a mi familia?
¿Qué?
Qing.
Parece que tienes mucho tiempo libre.
Qué tal si
¿Un trabajo a tiempo parcial en mi casa?
No.
¿Qué tal esto?
Te recomendaré tres personas.
Mis amigos
Son mejores que tus guardaespaldas, ¿verdad?
Cada uno de ellos es realmente hábil.
Si es así, considere
contratarlos.
El alto.
Él puede ser tu guardaespaldas masculino personal.
La mujer
Puede ser la guardaespaldas personal de mamá.
el corto
Puede proteger a toda la familia de Yi.
Tienes todo planeado.
¿Estás pensando en marcharte de nuevo?
Hace unos pocos años
cuando te graduaste de la universidad,
querías convertirte en un novato.
Me enojé tanto que te abofeteé.
He esperado tanto.
Finalmente regresaste de Wudang.
Pero al final,
todavía tienes que irte.
Papá.
Si todavía estás enojado,
Puedes darme otra bofetada.
Mi hijo.
Eres un adulto ahora.
tienes que caminar
tu propio camino.
yo solo
Tengo una cosa que pedirte.
Cuando estás ahí afuera,
no importa el peligro
o problemas que enfrentas,
no cargues con todo solo.
Ven a casa.
Me tienes.
Lo haré.
Papá.
Sé que eres rico y capaz.
Pero realmente no necesito
autos de lujo y mansiones.
Deja que mis dos hermanos mayores tengan esas cosas.
Tienes razón.
Es por eso
No hay nada que pueda hacer por ti.
Vamos, papá.
No digas eso.
De hecho...
Confío en ti más que en ellos.
Porque te tengo aquí,
Puedo tener más libertad para elegir
y convertirme en yo mismo.
Papá.
Gracias.
voy a contratar
tus amigos.
Mañana,
Disfruta de una comida con tu madre.
No menciones esto.
I
La calmará más tarde.
Mi hijo.
Justo
vete en silencio.
Sra. Bao.
¿Había pepino en el desayuno del hotel?
De la cocina.
¿Entraste a su cocina?
Fueron muy amables.
¿Lo tomaste delante de ellos?
Sr Zhang.
Hemos llevado tu coche a la entrada.
Esta es la llave de tu auto.
Gracias.
Ganaste mucho dinero.
¿Por qué sigues siendo tan tacaño?
Wang.
Debería agradecerte.
Si no tuviera que volver al trabajo,
Realmente deseo quedarme en tu hotel.
No lo menciones.
I
debería estar agradeciéndote en su lugar
por conseguir a mi familia
fuera de la calamidad de Jiashen.
Del resto me ocuparé yo solo.
Entonces me voy.
Zhang Chulan.
Feng Baobao.
Hasta que nos volvamos a ver.
Por cierto,
He transferido el dinero extra
¿No quieres el dinero?
Me has traído a la fantasmagoría.
Estaba demasiado débil para obtener mi respuesta.
No me debes nada.
¿Quién sabe cuándo nos volveremos a encontrar?
yo no he
He visto a alguien bajar una ventanilla en años.
Te lo enrollaré una vez más.
Es suficiente.
Deberías ponerte en marcha.
(Wang Ye.)
(Gracias.)
(Aunque sólo tuve un vago vislumbre de la verdad)
(Debo encontrar a Lyu Liang a continuación).
(Espero que tú también encuentres tu propio camino).
¿Has despedido a esos dos bichos raros?
De repente todo está tan silencioso.
No estoy acostumbrado a esto.
¿Qué pasa contigo?
¿Estás pensando en volver?
No voy a volver.
Debo deambular y mirar a mi alrededor.
Si no hubiera sido por ti,
No habría conocido a tanta gente interesante.
y cosas.
Me he vuelto un poco adicto.
¿Tú?
No sé.
He estado intentando resolverlo estos días.
¿Por qué Zhang Chulan hace cosas?
con tanta facilidad?
Bien,
No estoy tratando de alardear.
Pero me consideran inteligente.
Desde que yo era un niño,
Podría manejar a todos los que me rodean.
Mis padres.
Mis profesores.
Mis compañeros de clase.
Incluso mis dos hermanos mayores.
Podría hacerlos felices a todos.
(Pero ya sea una relación o un logro)
(Para mí, solo lo hice para hacerlos felices).
(Encontré que esas cosas eran una gran molestia).
Es por eso
después de graduarse de la universidad,
Fui a Wudang para cultivar mi mente.
¿Sabes que?
Cada vez que me enfrentaba
los que me rodean después de eso,
Tenía esta inexplicable sensación de superioridad.
(Los miré tontos)
(agotándose)
(sobre esos pequeños deseos.)
(Pero mírame.)
(Tan sin restricciones)
(y gratis.)
(Mientras todos ustedes todavía están trabajando duro en la vida)
(He ido más allá de la secularidad).
(Pero)
este sentido de superioridad
Resulta que había cosas que no podía manejar.
Alguien libre de toda vulgaridad como yo.
no tuvo más remedio que recurrir a
el tipo más insoportablemente vulgar.
De todas las opciones,
¿Por qué elegiste el peor?
Es lo que quiero hacer.
Cualquiera que sea el resultado,
Soportaré las consecuencias.
(No sé)
(Lo que preguntó Zhang Chulan en la fantasmagoría).
(Pero la verdad que tiene que afrontar)
(es un desastre.)
(Ahora creo)
(que incluso si)
(se sube a ese tren un día)
(y encuentra la verdad)
(probablemente ya era capaz)
(para enfrentar cualquier desafío con un corazón tranquilo).
(Mirando a esos dos)
(Me di cuenta de lo tonto que era).
lo que tienen ahora
y lo que no
Es un pasado secular.
El resultado tras ser tallado y pulido.
Comparado con ellos,
mi única ventaja
estaba naciendo a una vida mejor.
He estado evitando la sociedad.
¿Quién soy yo para hablar de ir más allá de la secularidad?
Wang.
Lo que sea que es.
ganaste algo
de esto.
Eso es bueno.
Pero por favor no seas como Lian.
No tiene absolutamente ninguna vergüenza.
Eso no es lo que quise decir.
En realidad, he estado pensando en esto.
El Gran Maestro me dijo que dejara Wudang.
Quizás tuviera un significado más profundo.
debería salir
convertirse en un practicante
y descubrir de lo que soy capaz.
Mi partida
También puedo dejar que mi familia regrese a
sus vidas pacíficas.
Estoy fuera.
¿Así?
Sra. Bao.
¿Todavía tienes pepinos? Quiero uno.
[Lyu Liang]
Soy yo.
Realmente te atreviste a aparecer.
¿No tienes miedo de que te mate?
¿Que es tan gracioso?
Si quieres matarme,
hazlo ahora.
Toneladas de gente me quiere muerto.
Morir en tus manos
es mi mejor opción.
¿Por qué?
¿No puedes hacerlo?
Es porque somos del mismo tipo.
¿Estoy en lo cierto?
¿Quién dice que somos del mismo tipo?
Me engañaste.
Conozco el secreto de las Ocho Supremas.
Zhang Chulan.
Esta es mi única manera...
¿A que estas mirando?
Me escapé para encontrarme con una escoria como tú.
Obviamente tenía que venir preparado.
No has cambiado.
Este es el recuerdo crucial mío y de tu abuelo.
Contiene la verdad detrás de la calamidad de Jiashen.
Pero sólo yo puedo abrirlo.
Te lo doy.
No porque confíe en ti,
sino porque vendrás a buscarme.
¿Lo que acaba de suceder?
No hay tiempo para explicar.
¡Ir! ¡Ahora!
Separar.
Está bien.
(El placer siniestro se ha ido.)
(Todo lo que puedo hacer es esconderme).
(No tengo el poder
(Este día finalmente llegó).
(No tengo más remedio que regresar a ese lugar).
(Zhang Chulan.)
(He marcado todos los recuerdos)
(que están relacionados con usted.)
(Espero que podamos volver a encontrarnos).
(Probablemente seas el único que pueda ayudarme).
¿Qué pasa?
¿Aún quieres correr?
Mucho tiempo sin verlo,
Gong.
Si me extrañaste,
podrías simplemente llamarme.
Te he extrañado también.
Han pasado años desde que regresé.
Si es así, ven conmigo a conocer al abuelo esta noche.
Seguro.
Han pasado muchos años.
Espero que todavía esté bien de salud.
¿Qué hiciste?
Suficiente.
El viejo maestro lo quiere vivo.
Pensaste
que podrías escapar?
En tus sueños.
Llévatelo.
(Gran Maestro Tian)
(se esforzó por proteger el secreto).
(Pero aun así fracasó al final).
[Progreso para revelar la verdad al 10%]
♪Dime, ¿cómo podemos estar contentos♪?
♪¿Con lo que tenemos en la vida?♪
♪Acércate con autenticidad♪
♪Y se logrará la paz interior♪
♪En este mundo regido por los deseos♪
♪¿Dónde está la salida?♪
♪Estoy perdido♪
♪Así que mi fe será mi guía♪
♪Ya verás♪
♪Que nuestras vidas están sujetas a reglas♪
♪Afrontarlo con autenticidad♪
♪Y obtendrás la iluminación♪
♪¿Quieres despreocupación?♪
♪Intenta eliminar la ansiedad en medio del caos♪
♪Ve con la corriente♪
♪Deja que el viento se lleve tus males♪
♪La niebla envuelve el mundo♪
♪Estoy despreocupado; no hay necesidad de disfrazarse♪
♪La multitud persigue la misma vieja línea♪
♪Estoy enfermo♪
♪De hacer lo que otros hacen♪
♪Mantenerse al margen de los conflictos♪
♪Viajar en la naturaleza♪
♪¿Quién ve la vanidad de todo esto?♪
♪Buscando el mejor lugar en el conjunto de Bagua♪
♪Leer la fortuna en la visión interior♪
♪Me doy la vuelta y me retiro a un lugar escondido♪
♪Dime, ¿cómo podemos estar contentos♪?
♪¿Con lo que tenemos en la vida?♪
♪Ve con la corriente♪
♪Deja que el viento se lleve tus males♪
♪Adivino que se avecina un cambio♪
♪Todos tenemos nuestras propias luchas♪
♪La brisa de la montaña♪
♪Se eleva hacia el cielo♪
♪Me quedé dormido♪
♪Viviendo en mi sueño♪
♪Me apoyo contra la ventana del auto♪
♪El secreto♪
♪Dentro de mí♪
♪Brilla♪
♪Cuantos♪
♪Codicia♪
♪Este milagro♪
♪Cuántos más♪
♪¿Peleas sin fin?♪
♪Haz las paces♪
♪Con esta crisis de identidad temporal♪
♪No es necesario♪
♪Para encontrar una respuesta tan pronto♪
♪Dime, ¿cómo podemos estar contentos♪?
♪¿Con lo que tenemos en la vida?♪
♪Acércate con autenticidad♪
♪Y se logrará la paz interior♪
♪En este mundo regido por los deseos♪
♪¿Dónde está la salida?♪
♪Estoy perdido♪
♪Así que mi fe será mi guía♪
♪Ya verás♪
♪Que nuestras vidas están sujetas a reglas♪
♪Afrontarlo con autenticidad♪
♪Y obtendrás la iluminación♪
♪¿Quieres despreocupación?♪
♪Intenta eliminar la ansiedad en medio del caos♪
♪Ve con la corriente♪
♪Deja que el viento se lleve tus males♪